Repository: yubber/mauga-nipple-series
Catalog: nipve/pvnip.*.po
Languages: ja

source: objective
ja: 目標

source: threats
ja: 警告

source: mega milk explode!
ja: 巨大化ミルク爆発！

source: collect pages
ja: 乳 首を集めろ

source: defeat the mini maugas
ja: ミニマウガを倒せ

source: slay enemies
ja: 敵を倒せ

source: slay the miniboss
ja: ミニボスを倒せ

source: capture the point
ja: エリアを占拠せよ

source: slenderman
ja: スレンダーマン

source: more maugas
ja: 集団マウガ

source: frosty nips
ja: 冷凍乳 首

source: dragon stimulation
ja: ドラゴンの刺激

source: toepples
ja: つま先乳 首

source: grabbyteats
ja: つかみ乳 首

source: niplets
ja: 弾性乳 首

source: cup fight
ja: カップファイト

source: tiddy twister
ja: 乳 首台風

source: n!pple nuke
ja: 乳 首 nuke

source: dairy deaths
ja: 乳 死

source: milk wall
ja: 乳 汁 ウォール

source: scalding discharge
ja: 熱々乳 汁放出

source: s-nip-ers
ja: 乳 首狙撃手

source: boobsted mobs
ja: つよモブ

source: booblet hell
ja: 乳 首地獄

source: gravitatas
ja: 重乳力

source: sun exposure
ja: 日光暴露

source: lazer
ja: 乳 首ビーム

source: lactic hail
ja: 乳酸のあられ

source: mega milk
ja: 巨大化ミルク

source: lactation excavation
ja: 乳 首ドリル

source: next objective in 3 seconds!
ja: あと3秒で次の目標が始まります！

source: round start!
ja: ラウンド開始！

source: objective complete! mauga is vulnerable!
ja: 目標達成！マウガを攻撃してください！

source: {0} deadly attack incoming! attack the sensitive spots! {0}
ja: {0} 超危険な攻撃が来ます！弱点を攻撃してください！ {0}

source: {0} failed to stop the attack. brace for impact!
ja: {0} 攻撃を止められませんでした 衝撃に備えてください！

source: {0} found a page!
ja: {0}がページを見つけました！

source: game over. all players died.
ja: ゲームオーバー すべてのプレイヤーが死亡しました

source: do not the mauga
ja: マウガをしないでください

source: {0} petrified! {1} {2} {3}
ja: {0} 石化！{1} {2} {3}

source: {0} heehee, stop tickling me! dragon lactation initation!
ja: {0} へへへ、くすぐるのはやめてください！ドラゴン乳分泌開始！

source: remember to check inside mauga's guns for the pages.
ja: マウガの銃の中を確認してみましょう

source: {0} you were grabbed!
ja: {0} つかまれました！

source: something went wrong. skipping phase...
ja: 何か問題が発生しました フェーズをスキップしています...

source: timeout exceeded, skipping phase in case of softlock.
ja: タイムアウト超過 ソフトロック対策としてフェーズをスキップします

source: hardcore mode is on
ja: ハードコアモード有効

source: ultra hardcore mode is on
ja: ウルトラハードコアモード有効

source: no respawning until round ends
ja: ラウンド終了まで復活しません

source: no respawning ever!
ja: 復活できません！

source: team deaths
ja: チーム死亡数

source: rounds elapsed
ja: ラウンド経過数

source: time elapsed
ja: 経過時間

source: spectators, please turn off team 1 & 2 heroes and game mode hud in spectator options (press b)
ja: 観戦者は観戦オプションで チーム1＆2のヒーローとゲームモードHUDをオフにしてください （Bキーを押す）

source: use code DS2MD for the latest version
ja: 最新版のコードはDS2MD

source: peak: {0} | average: {1}
ja: ピーク: {0} | 平均: {1}

source: server load: {0}
ja: サーバー負荷: {0}

source: debug version
ja: デバッグ版

source: host may be afk. please report bugs in match chat
ja: ホストがAFKの可能性があります マッチチャットでバグを報告してください

source: high server load detected
ja: 高いサーバー負荷を検出

source: slowing game speed to prevent crashing
ja: クラッシュ防止のためゲーム速度を低下

source: if you need to change heroes, hold crouch as you die.
ja: ヒーローを変更する必要がある場合は 死ぬときにしゃがみを保持してください
